01 - Posicionarse en la carpeta del proyecto
02 - Crear entorno virtual python -m venv nombr del entorno
03 - Crear el archivo .gitignore y en el agregar __pycache__ , el entorno virtual, el db.sqlite3 y otros que no quiero que se sigan
04 - Conectar con el repositorio en la nube.
 04.1 - Crear repositorio en la nube
   04.11 github.com en el browser
   04.12 crear cuenta - Dar usuario, mail, clave
   04.13 Crear repositorio con el botón + de la esquina superior derecha
   04.14 Nombre del repositorio - descripción - dejar todo por defecto - Botón crear
 04.2 - Conectar mi proyecto con el repositorio en la nube. 
   04.21 - Hay que tener algo comiteado en git.
   04.22 - Iniciar git : git init (aparece en el path (master))
   04.23 - Pasar al stage git add . / Comitear git commit -m "descripción"
   Copio la opción 2 del github y ejecuto en la terminal
05 - Actualizar en la nube : 
   05.1 - La primera vez que conecto, sube lo que tengo comiteado.
   05.2 - git push
06 - Activar el Entorno Virtual. Ejecutar desde el archivo start.sh --> . start.sh --> aparece el nombre del EV
07 - Instalar Django pip install Django
08 - Crear el proyecto sobre Django
   08.1 - django-admin startproject nombre del proyecto sin blancos, sin -
   08.2 De la carpeta que creo, saco el archivo manage.py a la altura de la carpeta del proyecto
   08.3 Renombro la carpeta.
   08.4 Saco la carpeta interna por fuera.
   08.5 Elimino la primer carpeta.
09 - Los requerimientos del proyecto estám en el entorno virtual. pip freeze > requerimientos.txt
10 - Pruebo el proyecto de django python manage.py runserver si sale error en rosa,
salgo del server y ejecuto python manage.py migrate y luego ejecuto el runserver y me abre la página en el browser
