01 - Posicionarse en la carpeta del proyecto
02 - Crear entorno virtual python -m venv nombr del entorno
03 - Crear el archivo .gitignore y en el agregar __pycache__ , el entorno virtual, el db.sqlite y otros que no quiero que se sigan
04 - Conectar con el repositorio en la nube.
04.1 - Crear repositorio en la nube
04.11 github.com en el browser
04.12 crear cuenta - Dar usuario, mail, clave
04.13 Crear repositorio con el bot贸n + de la esquina superior derecha
04.14 Nombre del repositorio - descripci贸n - dejar todo por defecto - Bot贸n crear
04.2 - Conectar mi proyecto con el repositorio en la nube. 
04.21 - Hay que tener algo comiteado en git.
04.22 - Iniciar git : git init (aparece en el path (master))
04.23 - Pasar al stage git add . / Comitear git commit -m "descripci贸n"